M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
MINGYSUB
M
I
N
G
Y
S
U
B
MINGYSUB
どこへゆこう？
去哪裡好呢？
どこでもゆこう
隨便走走吧
すばらしい　ゆるゆるしい　僕らの旅へ
踏上我們美好又悠閒的旅程
考えても　わからないことも
思來想去　還是有些事沒法理解
風にちょっと聞いてみよう
那就試著問問風兒吧
えーっと　なにか忘れものないかなぁ？
我看看　有沒有忘記什麼東西呀？
カバンに詰め込むスキレット
平底鍋也塞進包裡
あれもこれも入れてくの
這個那個全都裝進去
ねぇ　心やわらかリュブリカント
用潤滑劑讓心靈變柔和
シェラカップに足す夢を　ひとつ
往雪拉杯裡添上一個夢
みんな集まって
把大家都叫過來
あたたかい火が待っている
有温暖的篝火正等待著
ゆこう　1234　ここから君と歩いてこう
出發吧　1234　從這裡與你一起啓程
ココロの呼ぶ声をきいて
聆聽内心的呼喚
たどりついた場所から
在抵達的地方
最高を描こう
描繪出最棒的圖景
ここはまだ道のトチュウ
路途還將向前方延伸
ほらLucky Lucky Lucky　小さな一歩
看啊Lucky Lucky Lucky　邁出小小的一步
Lucky Lucky　なに持ってこう？
Lucky Lucky　要帶些什麼呢？
もっとLucky Lucky Lucky　風の先っぽ
更多Lucky Lucky Lucky　追著風前行
Lucky Lucky　まだまだ旅は続く
Lucky Lucky　旅程還在繼續
本字幕由 MINGYSUB 製作
翻譯：Ming  伊马替尼  绫濑！小小！可爱！  校對：HL
時軸：Ming  壓製：泠泫凝  繁化：h
要開始美食放毒了
大家好 我是犬山葵
こんにちは　犬山あおいです
我們在烤雞肉串店吃得太悠閒了 錯過了公車
焼き鳥屋さんでまったりしすぎて　バスに乗り損ねたり
只好改變路線 走山路過去
ルート変更したら山道やったり
遇到了許多狀況
いろいろありつつ
最後我們公車露營的成員還是順利到達了瑞牆山露營地
無事に瑞牆山キャンプ場に到着したバスキャンメンバーたち
隨便裝的瑕疵番茄會做成什麼菜呢
詰め放題でゲットした訳ありトマトはどうなるのか
撫子能否忍受住美食的攻擊呢
なでしこちゃんはめしテロに耐えられるのか
半片究竟是否真實存在的呢
はんぺんは本当に実在するのか
請看真假參半的瑞牆露營回憶篇後半部分
ホラと現実の入り交じる瑞牆キャンプ回想編　後半です
公車露營
~ 野活部剩下的成員的回憶露營 ~
早知道剛才就去吃了！
食っときゃよかった～！
烤雞肉串真香
焼き鳥おいひ～
還有一樣東西
それと　もう一つ
來 快吃吧
まぁ　食え食え
也不錯吧
悪くないでしょ
美妙的露營之夜 就不能安安靜靜地度過嗎
キャンプの夜くらい　静かに過ごせないものか
20XX 年 3 月 21 日(星期六) 下午 4 時 12 分
瑞牆山露營地
該說是特色景觀嗎
ランドマークっていうか
果然能望到風景的露營地就是好啊
やっぱり眺めるもののあるキャンプ場っていいよなぁ
同意同意
わかるわかる
比如山啊海啊 或者街景
山とか海とか　街とかね
瑞牆山雖然是著名的登山地 但好像上面也有攀岩景點哦
瑞牆山は登山で有名やけど　ロッククライミングのスポットでもあるらしいわ
山頂附近有一小塊凸起的岩石
山頂近くのちょこんと飛び出した岩
叫作「大銼刀岩」
「大ヤスリ岩」っていうんやけど
你好
就是要爬上那裡的山壁
あの壁面なんかを登っていくんやて
哇 這地方好險啊
うはぁ　すげぇ所登ってくなぁ
我在下面看看就好了
あたしは下から眺めてるほうがいいズラー
我也覺得
私もそっち派ズラー
但是 上面的景色說不定很好哦
でも　上からの景色もええかもしれんで
買架無人機吧
ドローンでも買うカァー
一下就能飛到山頂
頂上までひとっ飛びだね～
買那麼貴的東西 你又要流鼻血了哦
そんな高いの買うたら　また鼻血出るで
現在位置
帳篷
話說回來 這種地方的露營地你是怎麼找到的
しっかしまた　こんな場所にあるキャンプ場どうやって見つけたんだ
我逛伊豆的地質景點時 對國立公園產生了點興趣
伊豆のジオスポ巡りで　国立公園に少し興味が湧いてな
瑞牆露營地
用谷谷地圖看了一下秩父多摩甲斐國立公園附近的地方
グルグルマップで　秩父多摩甲斐国立公園の辺りを見とったんやけど
就碰巧發現了這裡
そんときたまたまここを見つけてなぁ
反正天氣也暖和了 以後咱能去北邊一點的地方吧
暖かくなってきたし　今後は北のほうに足を延ばしてみてもええんやないかな
確實不錯呢
確かに　ありかもなぁ
快到 5 點了
そろそろ 5 時かぁ
老師好慢啊
先生遅いなぁ
鍋和爐子都在老師那裡
鍋とかコンロも預けてあるから
也沒辦法開始準備晚餐
夕飯の準備始められないよねぇ
就是說啊
それなんよ～
要是她說「我還是不來了」 那就糟糕了
「やっぱり来れなくなりました」って言われたら　ヤバいよね
那樣的話 我們三人只能生啃番茄了
そうなったら　3 人で生トマトかじるしかないわ～
老師還有 10 分鐘就到了
先生あと 10 分くらいで着くってよ
哦 說曹操曹操到
おっ　うわさをすればだね
那我們就開始準備吧
それじゃ準備始めよか～
先把食材洗了切一下吧
とりあえず　食材洗って切ってくで～
這場旅行最大的美食攻擊要開始了
この旅　最大のめしテロが始まる
吞口水
ゴクリ
咦
あれっ
修理中 禁止使用
這個露營地 還有個披薩烤爐啊
ここのキャンプ場　ピザ窯もあったんやなぁ
真的啊
ホントだね
不過看起來已經不能用了
使用はできないみたいだけど
披薩…
ピザ…
早知道剛才就去吃了！
食っときゃよかった～！
怎麼了 小明
どないしたん　あき
其實 在明野的時候
いや～　実は明野でなぁ
小明 你要點什麼
あきちゃん何にする
本店推薦!!
充滿當地蔬菜的咖哩
披薩吐司（外帶）
雖然店裡推薦的是充滿當地蔬菜的咖哩
店のおすすめは　地元の野菜たっぷりカレーのようだが
但我也莫名很想吃披薩吐司
ピザトーストもなんか気になる
可是只吃吃披薩吐司肯定吃不飽
だが　ピザトーストだけじゃ明らかに足んねえだろうし
兩個都吃又太多了
かといってカレーと両方頼むと食い過ぎだし
本店推薦!!
充滿當地蔬菜的咖哩
算了 還是乖乖點推薦的菜吧
ええい　おとなしくおすすめのほうだっ
就這樣選了咖哩
って感じに　カレーにしたんだが
當時要是再點個披薩就好了
やっぱ　ピザも食っときゃよかったかな
披薩 披薩…
ピザ　ピザ…
好吃的披薩
披薩…
ピザ…
然後 現在又看到披薩烤爐 所以超級想吃披薩
んで　今ピザ窯目の前にして　メッチャピザ食いたくなってるわけだ
原來從中午就想吃披薩了啊
お昼からずっとピザの口になってたんだね
沒錯
そのとおり
那麼 這個怎麼樣呢
さて　これはなんでしょう
那不勒斯風披薩餅皮
這難道是披薩餅皮！
もしかして　それはピザ生地！
沒錯 今天我們要烤披薩
せやねん　今日はピザも焼くんやで
烤披薩
焼いてまうんやで～
好耶 我好開心啊
ヤベぇ　メッチャうれしいんだけど
修理中 禁止使用
可是
ってあれ
今天沒辦法用披薩烤爐啊
ピザ窯使えないじゃん今日
放心 這個就交給我們了
まぁまぁ　そこはうちらに任しとき
對對
そうそう
老師來了
あっ　先生来た来た
不好意思 這麼晚才來
すみません　こんな時間までかかってしまって
沒事沒事 您工作辛苦了
いえいえ　お仕事お疲れさまです
您辛苦了
お疲れさまで～す
你們讓我帶的行李都放在後面了
頼まれていた荷物は後ろに積んであるので
你們搬出來吧
お願いします
好的
わかりました～
既然鍋已經到了 我們開始吧 小葵
さてと　お鍋も届いたし　始めよっか　あおいちゃん
好啊
せやね
對了 老師 我們來的路上買了烤雞肉串
あっ　先生　来る途中に焼き鳥買ってきたんで
您可以用篝火加熱 先吃一點
よかったら焚き火で温めて　先に召し上がっててください
烤雞肉串嗎
焼き鳥ですか
我正好帶了從伊豆買的日本酒
ちょうど伊豆で買ってきた日本酒を持ってきていたんです
烤雞肉串 和日本酒特別配哦
焼き鳥って　すごく日本酒に合うんですよね
謝謝你們
ありがとうございます
5 分鐘後
5 分後
烤雞肉串真香
焼き鳥おいひ～
雖然一直是這樣 但變臉的速度真是快啊
いつものことやけど　あっちゅ～間やったな
再見了 漂亮的鳥羽老師
さよなら　きれいな鳥羽先生
小明你在做什麼
あきは何やっとるん
紙箱煙燻
ダンボール燻製だよ
《露營》雜誌上經常會介紹這個呢
『ビバーク』によく載ってるよね　それ
對對 我一直想試試
そうそう　前からちょっと興味あってな
要煙燻什麼
何燻製するん
首先是固定的起司和堅果
まず　定番のチーズとナッツ
還有洋芋片
あとポテチだな
還有一樣東西
それと　もう一つ
小明的特製火腿
就是我珍藏的這個！
とっておきのこれだ～！
喂 你們剛剛是不是嘔了一聲
おい　ゲッって言ったろ今
我得去劈柴了
私　薪割りしなきゃ～
沒有沒有
言ってない言ってない
不要擔心
心配すんなって
那之後我又按菜譜好好做了一遍
あれからレシピ見直して　ちゃ～んと作ってきたからよ
今晚是死亡香腸攻擊啊
今夜は　デス・ソーセージアタックや
還沒試吃過就是了
まだ味見してねえけど
不…不對不對 要打起精神來
い… いやいや　気を取り直して
我們來用一堆番茄做露營晚餐吧 惠那
トマトをたくさん使ったキャンプごはん　作ろうか　恵那ちゃん
好
だね
開始做菜
調理開始
把番茄再加上番茄汁
トマトにトマトジュースを加え
一起用平底鍋煮到軟爛
崩れるまでフライパンで煮ていきます
煮番茄的同時 再加入洋蔥 大蒜和橄欖油
トマトを煮るかたわら　玉ねぎ　ニンニクにオリーブオイルを加え
倒入鍋裡炒至黃褐色
鍋できつね色になるまで炒めましょう
美拉德 美拉德 美拉德
メイラード　メイラード　メイラード
註：美拉德反應指的是食物加熱時發生變色和產生香味的反應
接著把豬五花肉倒入鍋中繼續炒
豚バラを鍋に加えて更に炒めます
這在念什麼咒語啊
さっきからなんだその呪文
等豬肉煮熟後 加入月桂葉 紅酒 水
豚肉に火が通ったところで　ローリエ　赤ワイン　水を加えて
煮的時候撈出泡沫
アクを取りつつ煮ていきます
啊 窩的酒
あ～ん　わらひのワイン～
番茄煮好啦
トマト煮えたよ
將煮爛的番茄 顆粒高湯粉和鹽加入鍋裡
煮崩したトマトと顆粒コンソメ　塩を鍋に入れたら
收汁到當前量的一半 注意不要糊鍋
焦がさないように　量が半分くらいになるまで　煮詰めましょう
取出月桂葉 加入奶油 再稍微煮一會
ローリエを取り出し　バターを入れて　もう少し火にかけます
用平底鍋拌炒高麗菜和紅蘿蔔 然後倒出一半
空いたフライパンで　キャベツとニンジンを炒めて　半分は取り出しておきます
加入炒麵麵餅和水燜煮 然後放調味粉炒勻
焼きそばに水を加えて　蒸し焼きにしたら　粉末ソースをからめましょう
倒入剛炒好的番茄醬 再加入歐芹碎和乳酪碎
鍋のトマトソースをひとかけ　パセリと粉チーズを振ったら
山梨縣中央市為了推廣當地番茄而推出
但我們並沒有使用山梨番茄
背德番茄炒麵
完成
完成です
雖然看起來不錯 但這名字…
うまそうだけど　ネーミング…
一般不會用番茄醬炒麵呢
トマトソースのかかった焼きそばって珍しいな～
我不客氣了
いただきま～す
好吃
うっま
うま
真好次呢
おいひいよね
香哭了
うま～
番茄的精華全部融合進去了
トマトのうまみがすげ～凝縮されてて
感覺是目前為止的露營美食榜裡數一數二的
ヤバい　今まで食ったキャンプ飯の中で 1　2 を争ううまさかもしれん
話說 撫子剛才怎麼一直在當金牌講師
そういえば　なんで途中からなでしこが解説してたんだ
山梨縣中央市為了推廣當地番茄而推出
但我們並沒有使用山梨番茄
背德番茄炒麵
撫子爸爸
保存菜譜
已保存的菜譜
投稿新菜譜
因為這個是投稿在我家的食譜網站上的菜呀
だってこれ　うちのクックレシピに　投稿してあるレシピだもん
原來是你爸爸取的名字啊
ネーミングはなでしこ父かい
撫子家全家上下都在寫菜譜哦
なでしこちゃんちは一家全員でクックレシピやっとるんよね～
是這樣的哦
そうなんだよね～
不愧是各務原家
さすが各務原家
我父親寫的是有些怪怪的菜
お父さんは　ちょっと変わった料理
我母親寫家常菜譜
お母さんは　毎日の献立に使える料理
我就寫露營中做的菜
私はキャンプで作った料理
醬油糰子冰淇淋
做法 把糰子放在冰淇淋上
我姐姐寫 5 分鐘快手零食菜譜
お姉ちゃんは　5 分でできる手抜きおやつだよ
連步驟都寫得很懶
お姉さん文章までムッチャ手抜きやな
不過簡單又好吃
でも簡単でおいしいよ～
太好吃了
おいしかった～
回家以後還想再做一次
これは家でもう一度作りたいレシピだなぁ
謝謝
ありがとね
接下來是小明期待已久的…
それじゃあ　あきちゃんお待ちかね…
烤披薩時間
ピザを焼いていこうかと思いま～す
哦 披薩終於來啦！
お～　ピザキター！
吃不到披薩我要死了
ついに　あたしのピザ欲が満たされんだなぁ
太好了 小明
よかったねぇ　あきちゃん
薄薄下一層橄欖油 把披薩煎熟
オリーブオイルを薄く引いて　ピザ生地を焼き
好期待
ワクワク
加入起司 生菜 豆芽 麵糊渣 豬五花
チーズ　キャベツ　もやし　天かす　豚バラを重ね
再將麵粉加水攪勻後倒入
水で溶いた小麦粉をかけます
期待…？
ワク…？
同時在另一把平底鍋裡煎雞蛋和炒麵
別のフライパンで　焼きそばと卵を焼いておき
披薩的麵糊凝固之後 就把披薩蓋在炒麵上
小麦粉が固まったら　生地を焼きそばの上にのせて
壓實…
ヘラで押さえつけ…
再蓋在雞蛋上
更に焼きそばごと卵に乗せ
再壓實
またヘラで押さえつけましょう
煎一下蛋 翻面
卵が焼けたら　ひっくり返し
加入醃紅薑 海苔 調味醬 美乃滋 就完成了
紅ショウガをのせ　青のり　ソース　マヨをかけたら完成です
擱這裡做大阪燒呢
お好み焼になっちまったよ
把酒放入冰箱之後
日本酒を冷凍庫で　冷やしておくとね
酒會變涼但不會凝固
冷えているのに固まらない
這種現象是過冷卻
過冷却って現象が起こるの
將這種狀態下的酒倒入容器中…
そんな状態のお酒を　酒器につぐと…
分子之間受到衝擊 互相結合
わずかな衝撃で　分子が次々に結合して
就能倒出像冰沙一樣 固液混合的酒
シャーベット状のお酒　みぞれ酒が出来るってわけ
偶爾這樣喝一頓
たまにはこういう日本酒の飲み方も
也不錯吧
悪くないでしょ
總感覺 老師好怪哦
なんか　先生の様子がおかしいよ
老師現實中總是那副德行 所以至少在回憶裡
いつもアレだから　回想のときくらいは
我要想像一下老師優雅地品酒的樣子
上品に酒を飲む先生はどうかと思ってなぁ
好不習慣 反而很怪
っていうか逆に気味が悪いで
切換回正常模式
んじゃあ元に戻すか
恁好喝啊
お酒おいち～
是這樣的
よし
用披薩皮做的大阪燒 吃起來…
ピザクラストを使った　お好み焼き　実食…
還不錯嘛
これはこれで　うまい
但我要的不是披薩嗎
けど　ピザが食いたかったんだよ　あたしは～
沒關係
安心してよ　このピザクラスト
還有兩張皮沒用
3 枚入りだから
真的嗎
マジで
我們再做一個咖哩香腸饢吧
次は　キーマカレーとソーセージでナンドッグにしてみよっか～
可以有
せやな～
喂 不行
おい　やめろ
如何在煎鍋裡烤披薩
首先 平底鍋蓋上蓋 大火熱鍋
まず　フライパンに蓋をして強火で温めておきます
在披薩皮上塗大量番茄醬
ピザクラストには　トマトソースをたっぷりと塗り
點綴一些培根 蘆筍 辣椒 柿子
ベーコン　アスパラ　パプリカを散りばめ
放一層番茄和羅勒 再加一圈美乃滋
トマトとバジルを乗せたら　マヨネーズをひと回し
最後加入大量番茄
最後に　ピザチーズを振りかけましょう
目前煎鍋內部就好像烤爐一樣
フライパンの中は　窯の状態になっているので
因此要注意不能讓熱氣散走
中の熱気が逃げないよう
略微打開鍋蓋 倒入橄欖油 快速將披薩放入
蓋の隙間からオリーブオイルを軽く引き　素早く　ピザを滑り込ませます
之後轉小火 讓起司慢慢融化
あとは弱火でピザチーズが溶けるまで　じっくりと焼きましょう
按照這樣 用煎鍋也能做出披薩爐的效果
フライパンでもこうすれば
披薩烤好之後用噴槍噴一下
ピザが焼き上がったら　仕上げにバーナーで焼き目を付けて
再來些胡椒…
黒コショウを軽く塗したら…
慢烤番茄披薩
慢烤番茄披薩 完成
じっくり煮込んだトマトソースのピザ　完成です
披薩！
ピザだ～っ！
具備奶油加成的濃厚的番茄醬 上面一層還有大量生番茄
バターの効いた濃厚なトマトソースに　たっぷりの生トマト
再加上美乃滋…
そこに　マヨとチーズが絡んで…
就是這個 我想吃的就是這個呀
これだよ　あたひが食べたかったのは～
欸 好吃哭了？
えぇ～　泣くほど？
畢竟她一直心心念念的
焦らされたせいもあるんやろな
欸 為什麼撫子也哭了
えっ　なでしこちゃんなんで泣いとるん
披薩味洋芋片
披薩味洋芋片雖然也不錯
ピザポテチはおいしいけど
但總不會變成真披薩啊
いくら食べてもピザを食べた気分になれなくてぇ
是…是啊
ま… まぁ　せやろな
中間也烤熱了 烤的是真不錯
中までちゃんと火が通って　うまく焼けたね
多虧有噴槍 起司的香氣被激發出來了
バーナーのおかげで　チーズが香ばしいわぁ
哦對 我忘記熏爐了
おっ　そうそう　燻製のこと忘れてた
紙箱熏爐
燻製一小時後 再靜置一小時入味
1 時間燻製し　味を落ち着かせるため　1 時間寝かせてみた
看起來真棒
いい感じいい感じ
自己也能做出這麼漂亮的煙燻色
自家製でもこんなに燻製っぽい色が付くんだねぇ
很有煙燻堅果的感覺啊
ちゃんと燻製ナッツになってるよ　これ
熏洋芋片也很好吃
燻製ポテチもなかなかイケるやん
對吧
だろ～
乳酪也有很好的煙燻色 看著就好吃
チーズもザ・燻製チーズって色になってていいねぃ
吃熏的就得喝啤酒
燻製にはビールが合うんでゃ
老師看起來也很喜歡這個哦
先生も気に入ってくれたみたいだね
接下來 是大家久等了的
そして　お待ちかね
小明的特製火腿
煙燻煙燻版
死…死亡香腸攻擊！
デ… デス・ソーセージアタックや！
我…我給忘了
わ… 忘れてた～
小…小明 我們就不要了
あ… あき　うちらはええから～
不不 每個人都有份
いや　人数分ちゃんとあるし
來吧 吃吧吃吧
まぁ　食え食え
小惠那
恵那ちゃん
小葵 這個很好吃哦
あおいちゃん　これおいしいよ
真的欸
ホンマや
雖然比不上市面上賣的香腸
市販のソーセージと比べてまうとあれやけど
但比庭院露營那時做得好多了
庭キャンのときとは比べ物にならんくらいうまくなっとるわ
好嘞
いよぉ～し
小明 你做得好啊
やったね　あきちゃん
向剩下的番茄醬裡加水 加炒高麗菜 紅蘿蔔
水煮大豆 切大塊的番茄燉出來的
濃菜湯
最後一道菜
シメのひと品
瑞牆的寒夜裡最後一道菜是濃菜湯 身子都暖和起來了
瑞牆の寒い夜に　シメのミネストローネがしみるぜぇ
說是濃菜湯 更像是豬肉燉大豆啊
ミネストローネっていうより　ポークビーンズっぽいけどね
番茄炒麵的湯汁 其實該用肉末來做的
トマト焼きそばのソースって　ホントはひき肉を使うんだけど
但濃菜湯和硬五花更配 我自己就改良了一下了哦
ミネストローネはバラ肉のほうが合うから　ちょっとアレンジしてるんだよね
很講究細節啊
細かいこだわりやな
一醬三吃 真有你的啊
トマトソースの三段活用　大したもんだぜ
但是 都用了那麼多番茄了
でも　あれだけトマトを使ったのに
居然還剩大概兩袋子啊
まだ 2 袋分まるまる残ってるんだよねぇ
早知道就不拿那麼多了
詰め放題　3 人でやらんでもよかったなぁ
真是的 都怪小明說大家一起裝比較有意思啦
も～　あきちゃんがみんなでやったほうが楽しいって言うから～
真是的
も～っ
不是你們說的嗎
オメエらだよ
說起來 從剛才開始咱就沒見到竹輪 它去哪了
そういえば　さっきからちくわを見かけないんだが　どこ行った
欸
あれっ
真不見了
ホントだ
竹輪？
ちくわ～？
竹輪
ちくわ～
欸 跑小視窗裡了啊
って　ワイプの中におるやないか
小視窗裡面 超暖和的啊
ワイプの中　メッチャあったけ～じゃん
這明明是回憶 卻只有我們幾個在寒天下吹冷風 像傻子一樣啊
回想なのにあたしらだけ寒空の下でバカみたいじゃねぇか
喂 不許一個人偷跑 小明
ちょっ　一人だけずるいで　あき
也讓我進去
私も入るし
還有我
だったら私も～
喂喂 別推啊
おい　押すなって
俺也要來
あらひも入る～
然後 除了半片 剩下人都跑進去了
そして　はんぺん以外誰もいなくなった
真是的
やれやれ
美妙的露營之夜 就不能安安靜靜地度過嗎
キャンプの夜くらい　静かに過ごせないものか
篝火是真舒坦啊
焚き火がなんとも心地よい
但是這裡真是個好露營場地啊
しかし　ここはホントにいいキャンプ場だ
雖然交通談不上便利
交通の便は決していいとは言えないが
但就是這一點 才能讓它成為讓人平靜下來的露營地啊
こういった場所だからこそ　落ち着いたキャンプができるのではないだろうか
那麼 瑞牆露營回憶到此為止
さて　これで瑞牆キャンプの回想は終わりとなるが
因為沒人在這裡 就讓我來致謝幕辭吧
誰もいなくなってしまったため　私から最後の言葉を送らせてもらうこととしよう
關注頻道
大家記得按讚和關注哦
グッドボタン　チャンネル登録　お願いします
半片好日子
就像這樣 我們在瑞牆享受了一場春日的冬季露營
と　いう感じで　あたしらは瑞牆で春の冬キャンを楽しんできたわけだ～
我們去大井川的時候 你們的露營居然這麼好啊
私たちが大井川に行ってるとき　そんなキャンプをしてたんだねぇ
雖然有好大的吹牛成分哦
デタラメ大盛りの話やったけどな
那麼 故事也講完了
さてと　話も終わったし
今天的柴火就劈到這吧
今日の薪割りはここまでにすっか
是啊
せやな
柴火還有這麼多啊
薪　まだまだどっさりあるなぁ
是這樣的
ホントになぁ
劈柴的時候我忽然想到了
割りながらちょっと思ったんだけどさ
每年都這樣領木柴 砍木柴 晾木柴
毎年こうやって　薪をもらって　割って乾燥させて
後輩們再用這些木柴生篝火
それを後輩たちがキャンプで焚き火に使って
一代代傳承下去 感覺很有社團的樣子呢
そうやって代々受け継いでいけたら　なんか部活らしいなって
就是啊
せやなぁ
要是真的有後輩來那就更好了
後輩が入ってくれればええんやけどなぁ
我肯定給你抓幾個來
必ずとっ捕まえてみせるぞ
今年一定要晉升成社團
今年こそ　部に昇格するために
小凜發消息說找到了能賞櫻的露營地
リンちゃんからお花見ができるキャンプ場の情報が届いたよ
這地方似乎是個賞櫻的好地方哦
這種地方還有露營地呢
こんな所にもキャンプ場があったとは
對吧
ねっ
是不是離撫子家挺近的啊
なでしこちゃんちから近いんやない
啊 真的啊
あっ　ホントだ
真好啊 那就這吧
いいな　ここにしよう
伊豆露營之後 大家又能一起露營了呢
伊豆キャンぶりに　みんなでキャンプだねぃ
想想露營的時候吃什麼吧
キャンプごはん考えなな～
好嘞 賞櫻露營計劃 正式開始
よ～し　花見キャンプの計画　立てるぞ～
“SHINY DAYS” 過ごしてきた夜明け
度過晴好的日子後又迎接清晨
ゆったり時間は流れて
時間緩緩地流逝
眩しい緑　駆け抜ける　Straight road
筆直的小路穿過亮麗的綠意
そばにいてくれてありがとう
謝謝有你陪在我身旁
今を大切に過ごせば
珍惜當下地度過每一天
未来もきっと It’s all right
未來也定會安安穩穩
Baby, it’s fun time!
寶貝　來玩耍吧
I don’t care how long it takes
我不在乎要等多久
ねえ、また来ようね
下次還來這裡吧
I know　季節は巡って　新しい花が咲く
我知道　季節不斷輪換　新的花兒綻放
You know, I’m with you!
你知道　我與你同在
野外活動部
結業式
要放春假啦！
小凜
リンちゃ～ん
明天開始就是激動人心興奮無比手足無措的春假了呢
明日からドキドキワクワクハラハラの春休みだね
手足無措多餘了吧
ハラハラは余計だろ
小凜有準備在賞花露營之前 再去哪裡玩嗎
リンちゃんは　お花見キャンプの前にどっか行くの
是啊 正在考慮呢
そうだね　どこに行くかは考え中
啊 櫻花的照片
あっ　桜の写真
我也拍了哦
私も撮ったんだよ
你看
ほら
你拍的也讓我看看
リンちゃんのも見～せて
這也沒什麼差別吧
あんまり変わらないと思うけど
和
摩托車旅行　賞櫻巡禮
享受露營時…
一定遵守露營地和設施的規則 請不要忘記清理火堆與垃圾。
因氣溫可能會急劇變化，
請提前確認天氣預報，
必要時可以多加衣服來防寒。